眼看着修罗鬼手将那女人褪下来的衣服和蛇鳞拉入了地底，我也本能的意识到，这女人的道行不浅！
“官人真是厉害，一眼就看出了奴家的招式！”
下一秒，女人的声音从我左前方传来，此时她全身上下一丝不挂，就这么赤身果体的站在了我面前！
“身材不错！”
毕竟是大蛇所化，这女人的身材堪称完美，浑身上下挑不出一丁点的瑕疵，该大的地方大的刚刚好，该翘的地方翘的也恰到好处，最关键的是这女人还干干净净，那里没有半根毛发！
不得不说，就这般身材，这般美貌，但凡是个正常的男人，只需一眼，就会深陷其中，然而我却知道，眼前这女人的真身，当即便警觉的向后退了一步！
“官人既然看上了奴家的身材，那就跟奴家下去快活吧！”
女人媚眼如丝，扫了我一眼之后，右手便缓缓抬起放在自己的唇边，然后对着我轻轻的吹了一口气！
“呼！”
刹那间，正片柏树林里充满了淡紫色的雾气，而且这些雾气含有剧毒，但凡是接触到雾气的柏树，全都在一瞬间枯死！
“巽字·天罡风刃！”
眼看着紫色雾气迅速蔓延，我也不敢有丝毫的大意，当即便祭出天罡风刃，顷刻间柏树林中狂风骤起，瞬间将那剧毒雾气吹散，凌冽的劲风在快要吹到女人面前的瞬间，便开始实体化，犹如一把把锋利的利刃一般，朝着她的身体斩去！
“官人，真是不解风情！”
那女人依旧媚眼如丝，眼看着风刃即将命中，她也不慌只是扭动了两下身子，便将鳞片瞬间覆盖在身体之上！
“叮叮叮......”
只见风刃斩在那女人身上的瞬间，发出一连串的金属撞击声音，竟然无法伤她分毫，那一身鳞片，就是她最好的防御手段，甚至可以防御到眼睛！
然而，就在她祭出鳞片防御的同时，我也没有闲着，身形快速朝着她冲了过去，在她做出反应之前，已经将三张符咒，以天地人三法的位置，布置在了女人的周围！
“天罗维网，森罗法相，三魂咒·封！”
随着我双手合十，喊出法咒，那三张被我放置好的符咒，瞬间生效，三道幽冥色的青芒瞬间升腾而起，三张符首尾相连，在那女人的身体周围，形成了一个三角形的区域，将其困在其中！
“官人，你怎么舍得这么对奴家啊！”
女人露出楚楚可怜的表情，一双美眸更是幽怨的看着我，不过我现在可没有心情跟她在这里缠绵情话，当即便竖起右手两根手指放在胸前，开口道：“收！”
刹那间，由那三张符咒形成的三魂封印法阵，瞬间开始收拢缩小，最后犹如一根锁链一般，瞬间捆在了这女人的身上！
“哎呀......”
“一不小心，被官人给抓到了！”
女人被我的三魂咒封住，脸上依旧没有半点惊慌失措的表情，反倒是笑着看向我，开口问道：“既然官人制住了奴家，那接下来，官人想怎么样呢？”
第293章
女人从头到尾，都透露着一股妩媚妖娆的味道，即便此时已经被我的三魂咒封住，却还是这幅模样，这不禁让我心中升起了一丝警觉，并没有贸然靠近！
“官人，你都抓住奴家了，怎么不过来？”
“我现在没时间跟你浪费！”
面对女人的话，我也是冷冷的回了一句，这就要抬脚离开。
“你这人，真的是太没意思了！”
然而，就在我抬脚要走的瞬间，女人竟然再次身形一抖，又留下一层蛇皮，便轻而易举的挣脱了我的三魂咒法印！
“唰！”
下一秒，一道白色的寒芒，便瞬间朝我袭来，锐利至极！
我知道，这女人是没有耐心了，对我用出了杀招！
“等的就是你这一招！”
对此，我早有防备，就在这白色寒芒袭来的一瞬间，我右手指尖的一张符纸也随之化为灰烬！
“天地无极，森罗法相，千霜寒镜·咒起！”
千霜寒镜，这是昆仑山洞天府一脉的道家绝技之一，之前那个天机阁九老之一的陆离，便会这一招，而我二爷也将这一招教给了我，应该是在天机阁之内相互交换所得！
这一招的威力谈不上有多大，但却可以在关键时候反击一切道法，以镜像的方式，将对手道法的威力提升两倍，然后再返还给对方！
因为这千霜寒镜本身并没有什么攻击力，所以很考验施术者对使用时机的把控！
再加上千霜寒镜的符纸很难画，用到的材料十分稀有，以至于不到万不得已，我也不舍得用这千霜寒镜的符纸，不过这一次，为了应付东北张家，我特意准备了三张千霜寒镜的符纸！
我手里一直捏着这张符，就是在等这女人用出她的看家本领，只要她出手，我就能以其人之道还治其人之身！
“碰！”
几乎是一瞬间，在我身体四周，升起四道寒气，眨眼的功夫便化作四面冰晶凝结出的镜子！
“这是......”
女人看到我身体四周这无数道千霜寒镜，当即脸色大变，很显然她也知道这千霜寒镜的厉害，只可惜她刚才已经对我动了杀心，现在想要收手，已然是做不到了！
“砰！”
下一秒，我便感觉到有什么东西狠狠的撞在了千霜寒镜之上，紧接着还不等我做出反应，千霜寒镜便剧烈的都懂，一股巨大的力量瞬间反射而出，不偏不倚的打在了那女人身上！
“咔嚓！”
随着一声脆响，不过是片刻功夫，我身体周围的千霜寒镜就全部碎裂，掉了一地的冰渣子！
我也不敢大意，连忙转身朝着那女人的方向看去，这才发现那女人僵在了原地，全身上下都被一层细细的冰晶覆盖，已经遭到了千霜寒镜的反噬！
“自作孽，不可活！”
看着女人如此状态，我也无奈的摇了摇头。
从一开始，我就告诉她，我不想与她为敌，可她却想要我的命，现在好了，自食恶果了！
第294章
“啪嗒！”
我弯下腰，捡起地上的一块小石子，朝着那女人丢了过去，就在小石子砸在那女人身上的一瞬间，她的身体就瞬间如同冰雕一样，碎裂成无数块，掉在了地上！
至此，我总算是解决了这东北出马仙里五仙之一的柳仙大蛇，接下来我便转过身，朝着庞家大院的大门看去！